# Yvng xan – 放課後心電図

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
朝方君と2人教室
窓際が熱中症
君は寝坊助だから珍しい
なんのこと？って俺の夢
I’m falling down
信号機は赤
息があがる放課後
（はぁはぁはぁ)
今日は早く帰らなくちゃ
泣くとこは誰にも見られたくないんだ
もうだめだよ今日は部屋から出ちゃ
次は誰が傷つけるんだろう
死にたいけど生きたい
誰か正直な俺を褒めてよ
君が起きないように寝顔にキス
髪が荒々しくても綺麗だ
半開きの目に映る俺を見て笑顔になるのは安心してた
証拠？
バスが揺れて心もゆらゆら
ドキドキを忘れないようにしないとな
ダヴィンチでも描けない笑顔だ
命かけても守らないとな
声も、顔も仕草も
全部俺だけが見れるようにと
いつか忘れそうな俺が怖い
君は気にしてないけど
I’m falling down
信号機は赤
息があがる放課後
（はぁはぁはぁ)
今日は早く帰らなくちゃ
泣くとこは誰にも見られたくないんだ
もうだめだよ今日は部屋から出ちゃ
次は誰が傷つけるんだろう
死にたいけど生きたい
誰か正直な俺を褒めてよ
理由なんてない好きに
思い出にも色がついてる
モノクロにならないようにできなかった
君の落書きがついてる
抱きしめる周りの目も気にしない
手を握って、君は歩くのが遅い
油断は禁物、思い出とかじゃない
君がいない俺は俺じゃない
打ち上がる花火が落ちてきそう
まるで俺たちみたいに
君は今何を考えてるの
誰のこと考えてるの
I’m falling down
信号機は赤
息があがる放課後
（はぁはぁはぁ)
今日は早く帰らなくちゃ
泣くとこは誰にも見られたくないんだ
もうだめだよ今日は部屋から出ちゃ
次は誰が傷つけるんだろう
死にたいけど生きたい
誰か正直な俺を褒めてよ
```